[Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique] salomon sous les ongles de l'ado sur tandem tv aujourd'hui je suis très heureuse d'accueillir noah et myriam qui vous nous parler de sujets très intéressant alors bonjour moi bonjour à vos amis vos journaux real lino a déjà décidé de nous parler de la mode en 2022 donc comme vous savez déjà les jeunes d'aujourd'hui sont fans de la mode est par exemple dans les écoles c'est obligatoire d'avoir le dernier modèle de la dernière paire de chaussures j'ai donc choisi de vous mettre à jour sur cette annonce donc on va commencer par les couleurs donc les couleurs pour cette année seront le rose fuchsia le vert le bleu électrique le léopard et le move en version claire
pâle ou foncée pour les filles comme pour les garçons ce qui va être très à la mode aussi cette année c'est tout en version large en version xxl en mode streetwear pour les jeunes j'aimerais maintenant vous présenter quelques articles qui sont indispensables dans l'armoire d'un ado donc pour les femmes ça sera un pull en maille ou bien la fausse fourrure que ça soit dans un manteau ou un gilet et le cuir et le jean qui ne partiront jamais du monde à la mode qu'on va retrouver cette année en version large en version xxl donc les modèles mom et pattes d'eph et pour les hommes ça sera veste en veste en jeans cuir et les pulls qui partiront jamais non plus du monde de la mode et que encore une fois vont venir
en mode xxl large et streetwear pour les le montage est aujourd'hui plus que jamais d'actualité il existe certaines pépites qui nous font tous rêver mais puisque leur prix d'origine ne correspond pas du tout à notre budget j'aimerais vous présenter ces internats tiff qui sont des sites internet pas cher du tout donc le premier je pense que vous connaissez tout et vous en avez tous déjà entendu parler ces chaînes c'est probablement l'un des plus connus et avec le plus de choix si je prends un exemple d'un tee shirt léopard pas là bas il va vous coûter une 19 chic est le deuxième site ses alliés express donc la vérité 11 attendais pas du tout à la bonne qualité mais si vous savez chercher brodeur dont vous pouvez
trouver des vendeurs qui vendent vraiment de la bonne qualité et pas chère du tout le troisième ceara pour moi vraiment arras et le meilleur des magasins par rapport à la qualité prix c'est vrai que c'est un peu plus cher que les autres mais vraiment par rapport aussi au stylisme ils sont vraiment au pointe de la mode passons au chaud sur les chaussures à avoir cette année sont les nike blazer donc je pense que vous avez tous déjà vu ou entendu parler parce que on les voit partout les deuxièmes c'est les nike jordan plus vraiment sont portés par tout le monde est tellement qui en a et puis on a beaucoup qui ont fait plein d'imitation de ses chaussures donc tous les âges en veulent et vraiment tous les âges les
portes des troisièmes c'est les all-stars donc bon et reviennent y partent mais cette année on les retrouve et ils seront à la mode est ce que tu pourrais nous donner des exemples de tenues portées hier oui bien sûr alors pour une fille j'ai pensé à une chemise noire froncée à pout boutonnet avec des grands des poètes avec un pantalon bleu électrique et pour les accessoires j'ai pensé à un sac noir et des lunettes de soleil noires ou bleues 6 c en journée et pour les chaussures je partirai sur les dogues marching des bottes doc martin qui vont un peu haute et puis 600 en soirée pourquoi pas des grands talons hauts et pour les garçons je pensais à un pige dans l'est un pull dans les tons beige
sable avec un pantalon noir à poche et pour les chaussures les nike blazer noir et beige merci beaucoup de m'avoir écouté et j'espère que ça vous a donné plein d'idées c'est beaucoup de là c'était très intéressant myriam va nous parler d'un sujet totalement différents mais très important qui est l'alimentation chez les adolescents aujourd'hui je vais vous parler d'un sujet qui parle du surpoids chez les adolescents de nos jours les adolescents aiment bien aller au resto et manger des bêtises à n'importe quelle heure il ya aussi les étudiants dans les universités qui sont sans leurs parents ils n'ont pas forcément le temps de se faire à manger du coup ils se nourrissent de malbouffe il ya aussi pas
mal de jeunes pas bien dans leur peau car les gens se moquent d'eux à cause de leur poids et de leur apparence et du coup pour être moins stressé il mange même des fois les parents doivent surprendre leurs enfants en train de manger seul assis par terre dans leur chambre on voit vraiment qu'il ya un mal être et ça se ressent même dans la façon dont ils mangent l'adolescence est un ajout aussi beau car lors de l'adolescence il ya un dérèglement alimentaire ou dans le corps et peut amener beaucoup d'adolescents au surpoids le surpoids c'est quoi le surpoids est une accumulation de graisse corporelle qui peut nuire à la santé être en surpoids c'est aussi génétique si les parents se rassurent pas l'enfant
peut l'être aussi comme qu' il ya des enfants qui mangent beaucoup et qui ne grossissent pas mais c'est surtout une question d'alimentation si vous faites attention il n'y a aucune raison d'être en surpoids en israël plus d'un israélien sur quatre est on sûr pas ce qui est beaucoup aux états unis il y a beaucoup de jeunes en surpoids car là bas il ya énormément de fast food le surpoids peut amener à la maladie du diabète et à l'obésité l'obésité c'est quoi c'est quand on a atteint un surpoids quant à eux qu'ils considèrent plus comme un surpoids mais ça y est on est passé dans la tranche des gens aux bêtes le surpoids peut aussi amener à la maladie du cancer et à des troubles musculaires et tout ça c'est dangereux
pour votre santé je vais vous montrer une vidéo d'une adolescente qui décide de se prendre en main et de perdre du poids et pour ça elle va aller dans un centre et elle n'est pas au bout de ses surprises de 10 papa maxi ce truc qui me détruit un an pour irak eva ne pense qu'à une chose parvenir à perdre du poids dès la première semaine une chose qui hélas est loin d'être gagné je n'accepte plus comme je suis je supporte eu mes kilos et là j'ai pris la décision partir dans un centre d'amaigrissement loi de mes parents ça va être du rhdp il faut que je le fasse alors vous avez vu comment c'est difficile pour cette adolescente d'assumer et de perdre après c'est pour cela que maintenant je vais vous donner
quelques conseils pour éviter le surpoids faites attention à votre team manger équilibré fait des activités sportives ne mangez pas trop de sucre et duvets beaucoup d'eau vraiment c'est important de faire attention à son hygiène de vie car le surpoids c'est vraiment pas bon pour la santé tu pourrais me donnait des menus pour les adolescents oui bien sûr je vais vous proposer un menu à faire tous les jours pour manger mieux et sa maman alors le matin je vous propose de bien commencer la journée avec un bon petit déj je sais que le matin vous n'avez pas forcément le temps pour bien manger mais si on veut on trouve toujours le temps pour à jour propose de prendre du pain grillé avec ou des oeufs ou de l'avocat
ou alors du beurre et de la confiture et tout ça avec un café ou un jus si vous mangez ça normalement vous n'êtes pas censé avoir faim avant mais si vous avez faim prenez un fruit à midi je vous propose de prendre ou féculents et légumes des féculents c'est tout ce qui est riz pâtes semoule et cetera ou alors protéines des véhicules les protéines c'est tout ce qui est viandes poissons oeuf et c'est éviter de mélanger féculents et protéines après au goûter à 16 à 16 heures tu vous propose de prendre des fruits vous pouvez les prendre coupé en salade de fruits ou alors en jupe essayé de varier pour ne pas vous lasser et le soir manger très léger évitez les féculents buvez beaucoup d'eau et éviter de manger
entre les repas et bien sûr de temps en temps faites vous plaisir sinon vous allez arriver à des cas où vous vous cachez pour manger des bêtises alors si de temps en temps vous allez un resto ou un mariage faites vous plaisir on n'a qu'une vie pour finir je vais vous donner deux concerts qui vont vous aider le premier c'est de ne pas regarder les finances est parfaite à vos côtés et surtout ne regardez pas les filles parfaite sur instagram parce que tout ça c'est du fake ou alors de la chirurgie par que personne n'est parfait on le sait le deuxième c'est que si vous avez beaucoup de poids à perdre ne vous dit pas vous n'allez pas réussir par exemple si vous voulez perdre 20 kilos commencer par en perdre 3 et après vous continuez
à votre ethnie ne fixez pas la barre trop haute ça sert à rien alors faites attention à votre ligne soit est bien dans votre peau et bonne chance à tous merci beaucoup les faits pour tous et qu'on fait on se retrouve très bientôt dans notre émission le journal de la 2 sur ton mtv [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique]